I never really know what's going on.
Look at me sometimes like all you want
to do is run.
He me
all the things
you
there are the things
I want to know
secret
in your heart
But if you don't want to tell me now, I
guess
losing almost all my enery.
It's getting to talk to you and I'm the
only one who speaks. All the
show.
There are the things
I want to know.
Secret start in your heart
to slow.
But if you don't w to tell me now, I
guess I've never know
we go
around
to
Here we go. You can take me
his life is
[música]
I
can't let it go.
Never really know what's going on.
And even when you're next to me, I feel
like you
all the
show.
There are the things
I want to know.
Secret
in your heart
slow.
But if you don't want to tell me, I
guess I'll never know.
But if you don't w to tell me, I guess
I'll never know.
Buenas, buenas, buenas, buenas, buenas.
¿Qué tal, gente? ¿Qué tal? Bienvenidos a
todos.
Bienvenidos a una seccioncita más de
trading. Espero que la estén pasando muy
pero que muy bien. Y vamos a vamos a
arrancar acá con todo. Hace un poquito
de calor, ¿no? Se hace un poquito de
calor por ahí. Eh, ¿pueden confirmarme
si se escucha bien? Eh, porque ayer sí
al final tenían razón, se escuchaba
bajito. Ahora le puedo dar un poco más
de ganancia si se escucha
si se escucha bajo. Entonces,
confírmenme por ahí si se escucha bien,
se escucha bajo, se escucha mal y
arrancamos con todo a full. A full, a
full. Se escucha perfecto, perfecto.
Buenísimo, buenísimo.
Bien, bien, bien, bien. Mejor que ayer,
dice. Sí, le subi un poquito más la
ganancia, creo. Igual le puede subir un
poquito más, pero ya viste, rosa la
saturación, así que estamos a full con
todo. Eh, no sé si estuvieron ahí por el
grupo de Telegram, pero bueno, tenemos
esa nueva novedad de que tuvimos que
actualizar el indicador de trading, ya
que se volvió privado. Y a ver, el
indicador tampoco es la eh la quinta
maravilla, ¿no? Tampoco es la gran
ciencia. Entonces lo lo volvimos a
recrear y podemos usarlo de manera de
manera normal por ahí. Ahora lo vamos a
comentar más a detalle, pero ya ya mismo
se lo comparto en un ratito. Y por otro
lado, Bitcoin está tirando con fuerza
hacia el alza, está yendo a buscar ese
nivel del pok. La verdad que ayer lo que
dijimos se cumplió literalmente a la
perfección, se podría decir, porque
estamos esperando que el precio vaya a
buscar ese nodo de alto volumen más que
nada para intentar operar a nivel
intraday. Fue a buscar ese nodo y lo que
decíamos es la tendencia a nivel horario
es alcista. Entonces, por lo tanto, lo
más probable es que vaya a buscar eh
esos máximos más altos. Y si vamos a ver
el precio de Bitcoin ahora mismo, qué
fue lo que dejó exactamente lo que
estábamos esperando, que vaya a meter un
mínimo ahí barra esa zona. De igual
manera, hay que ser sinceros, lo hizo de
una manera muy fea. La divergencia
estuvo entre esos picos, ¿okay? La
divergencia estuvo ahí. El tema es que
eh
fue un mechazo que no se llevó mucha
liquidez, fue bastante complejo. Si lo
pudieron tomar, buenísimo. Okay. Si lo
pudieron tomar, buenísimo. Fíjense, ahí
está el indicador que comentamos.
Y miren como ahí marcó la compra en
largo con Ahora les comento un poquito
cómo funciona. Es exactamente lo mismo,
nada más que le hicimos un par de
modificaciones y y ahí comenzó a tirar
con mucha fuerza y ahora literalmente
está tirando para arriba, está rompiendo
todos los niveles y está queriendo ir a
buscar ese nivel del POC. Entonces, ayer
que decíamos acá Bitcoin no voy a
longuear, acá Bitcoin no voy a shortear
porque era una mala zona. No sé si
recuerdan. Vamos a esperar a que venga a
buscar ese nivel y que deje algún tipo
de divergencia, que no deje un setup y
demás. Dejó ese setup y comenzó a tirar
para arriba. ¿Qué es lo que esperábamos?
Bueno, si llega a este nivel y
reacciona, es muy probable que tarde o
temprano vaya a buscar un máximo más
alto. ¿Por qué va a ir a buscar un
máximo más alto? Porque la tendencia a
nivel horario está siendo alcista. Vamos
a a limpiar un poquito el gráfico, que
la verdad que está bastante
bastante sucio. Ahí está esa zonita en
la que reaccionó. Vamos a sacarla. Así
ya quedan las más importantes, que son
estas ahora. Bien. Y ahora ojo, hay que
hacer una actualización porque fíjense
que la tendencia a nivel horario, como
les comentaba, es alcista. Impulso,
retroceso, impulso, retroceso,
impulso. Bien,
entonces ahora mismo este no es más el
cambio de estructura. El cambio de
estructura pasa a ser este mínimo, que
es el que precede al máximo más alto.
¿Se entiende? Por eso entonces ahora
actualizamos nuestro church a este
mínimo de acá. Este es el mínimo que
precede al máximo más alto. Y ahora,
para que la tendencia horaria se ponga
en duda, para que esa tendencia horaria
se revierta y se alínea con las
tendencias más altas que son bajistas,
Bitcoin tendría que venir a atacar este
mínimo de acá, el mínimo que se
encuentra en los $7,700.
Mientras Bitcoin no vaya a atacar ese
punto, va a seguir siendo buenas
oportunidades para meter largos. Y ahora
mismo le voy a comentar cuáles son las
operativas que estoy vigilando para
intentar meter eh ahí algo interesante.
¿Okay? Pero eso es lo que quiero que
tengan en cuenta, que Bitcoin atacó y
además si vamos a activar el volumen,
que es algo muy importante también, el
volumen de negociación, lo voy a poner
de colorcito blanco, así combina. Ahí
está. [risas]
Eh, el volumen de negociación fue muy
grande hacia el alza y además fue con
una sobrecompra bastante importante a
nivel horario. Por lo tanto, esto me
está dando a entender de que Bitcoin
efectivamente está subiendo con fuerza y
que puede ser que este máximo de acá no
sea el último máximo que deje antes de
tener una corrección aún mayor. ¿Se
entiende? Puede ser que este máximo sea
un máximo un poquito para engañar y que
luego venga a meter otro máximo más
alto. Y eso sería fenomenal. Eso no
sería algo nada eh malo ni mucho menos.
Sería algo muy bueno para poder operar
para poder operar ventas en corto. O
bueno, si de acá le agarra la locura y
comienza a tirar con mucha fuerza hacia
el alza, va a romper ese nivel del POC
con mucho volumen y vamos a superar esa
zona, lo cual va a ser muy eh bueno
tanto para el mercado, tanto para
Bitcoin como para como para el mercado
de las criptos. Bien, pero ahora mismo
como se está posicionando y por lo que
estoy viendo, eh tiene bastante pinta de
que si viene a meter un máximo más alto
va a dejar esa divergencia bajista y si
deja esa divergencia bajista en el nivel
del POC, puede ser una muy buena señal
para intentar bajar a temporalidades
inferiores y buscar ventas en corto.
Estas ventas en corto ojo no quieren
decir que de ahí ya nos vayamos a buscar
los 80.000, que sería algo muy bueno, a
ver, muy bueno para operar, para
extender parciales, no sería bueno para
el spot ni mucho menos. Pero en ese
punto, si deja una divergencia bajista a
nivel horario y también bajamos a la
temporalidad de 5 minutos y deja
divergencias bajistas en 5 minutos,
sería muy bueno para intentar agarrar
una venta en corto con el indicador y de
ahí, pum, tirarlo para abajo. Tirarlo
para abajo con obviamente el TP donde
corresponde, pero intentar extender esos
parciales al menos hacia este nodo de
alto volumen, que es un nodo muy
importante. Pero como les digo, ahora
mismo a Bitcoin lo veo con bastantes
ganas de tirar hacia un máximo más alto.
Eso es lo que estoy viendo. Así como
ayer le decía que era muy probable que
venga a buscar un mínimo más bajo con
respecto a este que lo hizo y luego
venir a buscar un máximo. Ahora mismo
les digo que Bitcoin es muy probable que
vaya a buscar el POC y que deje esa
divergencia bajista y ahí va a ser una
muy buena oportunidad para operar en
corto. Okay, eso es lo que estoy viendo
ahora mismo. Si ahora quiere comenzar a
tirar un poco hacia la baja y quiere
extender un poco más este retroceso,
sería muy bueno, porque fíjense que por
esa parte baja viene a coincidir ese
nodo de alto volumen que es bastante
importante y también viene a coincidir
ese bwap que viene desde el fractal de 4
horas. Okay. Eh, creo que se me colgó el
Trading View. No sé si se habrá colgado
el directo, no veo que se está
actualizando, así que eh ese es Trading
View el que se acaba de colgar. A ver si
vuelve por ahí. Le suele pasar, no sé
por qué, porque una cosa es que se
cuelgue el internet y ahí lo entiendo,
pero que se cuelgue Train Viw solo me
parece bastante raro. A ver si vuelven
el análisis. A ver, a ver, a ver
si no voy a recargar.
Pero sí es bastante molesto.
Bastante bastante molesto.
Me pasa siempre eso. Dice, ¿viste? Es es
una es una [__]
Dale,
ahí está. Bien, bien, bien, bien, bien.
Buenísimo. Como decía, fíjense que acá
eh viene a coincidir justo el Bwap con
ese nodo de alto volumen y ese nodo de
alto volumen es un nodo que viene desde
mucho más atrás. Como les comentaba el
directo anterior, estas zonas grises son
nodos de alto volumen donde se concentra
ese volumen de negociación. En estos
puntos es donde se concentra el volumen
y son zonas de reacción, zonas de
soporte cuando el precio está por
encima, zona de resistencias cuando el
precio está por debajo. Bien, entonces
ahora mismo está eh por debajo, tiene un
gran nodo, el cual puede servir de
soporte y a su vez viene a coincidir con
ese bwap desde el fractal de 4 horas.
Por lo tanto, es una zona de volumen muy
importante que si el precio va a buscar,
podemos llegar a bajar a temporalidades
inferiores, como es la de 5 minutos,
para intentar buscar alguna que otra
compra en largo. Okay. Si viene y hace,
uy, si viene y hace algo tal que así,
podría ser interesante para meter una
compra en largo. Ahora mismo, fíjense
que tenemos una sobreventa en el precio.
Okay, tenemos una sobreventa acá en el
precio. Dejó pivote. Si vamos a activar
el indicador, tenemos pivote ahí. cerró
por encima de la media móvil. Por lo
tanto, Bitcoin ahora está dejando una
compra en largo de este estilo. Una
compra en largo ahí, un stop loss por
debajo y ETP en el ratio 1 a 1,7. Esta
es la compra en largo que está dejando
ahora. Si lo soy sincero, esta compra la
he la he tomado, ¿okay? Esta compra la
he metido porque me parece interesante,
ya que viene con bastante fuerza. Soy
consciente de que ha frenado en una zona
que es bastante random y que no es una
zona muy importante, muy fuerte para el
precio, porque la zona más fuerte, como
les comentaba, es la que está acá abajo.
Pero si bien tenemos en cuenta en cuenta
el volumen con el que está subiendo la
fuerza y demás, puede ser una buena
oportunidad para meterla ojo con un
riesgo reducido dentro de todo, pero
puede ser una buena oportunidad para que
de acá al menos deje ese punto de toma
de beneficio y si viene a buscar la zona
inferior ahí va a dejar una oportunidad
mucho más brillante, mucho más eh
bonita. Okay. Entonces, eso es lo que
podemos esperar. Fíjense, están muy bien
definidas esas zonas de oferta y esa
zona de demanda. Esta es la zona de
demanda, esta es la zona de oferta. No
hay mucho más misterio en esto. ¿Okay?
Ahora mismo en Bitcoin no hay mucho más
misterio y está demasiado, demasiado
sencillo eh saber qué es lo que vamos a
hacer. Esto no quiere decir que vaya a
salir bien o vaya a salir mal. Esto
quiere decir que está claro lo que
tenemos que hacer, al menos lo que yo
voy a hacer. Esto no es consejo de
inversión. Bien, así que vamos a esperar
que se desarrolle. Si quieren ahora
chequeamos un poquito la liquidez y
demás, pero creo que la liquidez no nos
va a decir mucho. Okay. Fíjense esta
venta en corto que dejó ahí, esa ventita
en corto, eh, qué linda que salió. Y
estas son las que normalmente suelen
salir bastante mal, porque fíjense el
volumen con el que estaba subiendo el
precio y la fuerza. Es una completa
locura. Igualmente salió bien, se dan
cuenta? Por eso mismo hay veces que
meter esos mitad de riesgo puede valer
la pena porque fíjense como acá dejo
entrada ahí, stop los por encima y TP en
el ratio 1 a 1,7. llegó ahí a TP y
listo.
Eso sí, este trade dudo bastante que yo
lo vaya a meter, eh, más que nada porque
es un trade que no tiene muchas cositas
como para que lo vaya a meter. Si bien
dejó esa sobrecompra, si bien cerró por
debajo, si bien fue con bastante
volumen, eh no no me llamaba mucho la
atención y como muchos con un mitad de
riesgo. Pero fíjense como terminó
dándose bien y como pueden ver, si
quieren que comentemos un poquito el
tema del indicador, lo hemos
actualizado, ya que el indicador
anterior se volvió privado, no sé qué
fue lo que pasó. Bueno, no pasa nada, lo
volvemos a actualizar porque, a ver,
para los que no saben, el indicador el
pu en realidad tiene otro origen, es una
mezcla, es una mezcla de la media móvil,
como con, bueno, volví a pasarlo de
Tradiew, es impresionante. Es una mezcla
de la media móvil exponencial de 12
periodos junto con otro indicador que se
llama toltecas
TSR, algo así. Fíjense, vamos a a poner
por acá indicadores, vamos a poner
toltecas
acá este mismo. Si activamos este
indicador, vamos a darnos cuenta que es
exactamente lo mismo. Okay. Nada más que
claro, tenemos que apretar dos veces.
Venimos acá y esto lo subimos a 400
periodos. Si activamos eso así, nos
vamos a dar cuenta de que esto es
exactamente lo mismo que el otro
indicador.
Y lo único que se hace es sumar este
indicador junto con la media móvil de 12
periodos. No hay mucho más misterio.
Entonces, para que como sé que hay mucha
gente que no lo pueda hacer, bueno,
hicimos el indicador, lo largamos y
además le agregamos un par de cositas
por ahí, ¿okay? un par de cositas como
que cuando el precio llega a la zona de
sobrecompra deja pivote y cierra por
debajo de la media móvil, esa vela que
cerró se hace de otro color. En este
caso, como es un short, se hace blanco y
deja una señalcita por acá. Bien.
Eh, en este caso que tuvimos esa
divergencia, fíjense como también dejó
ese esa zonita, dejó la vela de otro
color y ahí dejó la operativa en largo.
Acá también eh eh blanco dejó la vela y
ahí operativa en corto, se entiende acá
también operativa en largo. Bueno, acá
lo ves y parece que se van todas a TP,
pero obviamente no es así. Okay. Eh,
esas son las cositas que tiene el
indicador. ¿Saben qué es lo que le
quiero agregar? Quiero agregarle una eh
una zona de tiempo, una Tyson, ¿no?
¿Cómo es que se le dice? Eh, bueno, una
Kilson, lo que sea, pero quiero
agregarle una zona de tiempo que no sea
una caja, que sea una franja. Entonces
decís, "Mira, el indicador lo aprieto
dos veces." Bueno, acá esta es la
configuración que tiene. Tiene para
configurar los pivotes que están en 400,
obviamente, la media móvil, el RCI,
porque claro, pueden modificarlo ustedes
si quieren. A ver, el indicador está
para que cada uno lo pueda modificar y
vaya tanteándolo si quiere. Obviamente
hay que testear la estrategia con los
parámetros que van a modificar y todo lo
demás, pero se puede cambiar. Y como les
digo, estas cositas que deja tiene en
cuenta el RCI. Entonces, si qui ustedes
quieren decir, "A ver, vamos a probarlo
con el RCI. de, no sé, de 20 periodos.
Entonces, ponen 20 periodos ahí, ponen
donde quieren la sobreventa, perdón, la
sobrecompra, donde quieren la sobreventa
y lo testean, le hacen un back testing y
se fijan si funciona o no funciona.
Bien, y lo que quiero hacer es agregarle
una zona de tiempo para decir, mira, yo
quiero buscar operativas con la
estrategia, pero solamente en la
apertura del mercado americano.
Entonces, ahí ponés el horario de la
apertura del mercado americano, no el
horario de la caja, ¿okay? el horario de
la eh de la sesión americana que es más
amplio. Pones el horario de la sesión
americana, te va a marcar una franja y
ahí agarrass y decís, "Listo, mira, eh,
agarro y me fijo qué trade deja." Si
deja trade, lo puedo tomar. es más que
nada para que ustedes puedan ir eh
tanteando las estrategias, pero sí, le
vamos a ir agregando más cositas si
quieren y lo podemos ir eh tuneando. Eso
sí, no le vamos a agregar cosas que no
sirvan, no le vamos a agregar
colorinches porque sí, si hay algo que
de verdad le suma a la estrategia, lo
agregamos y listo. Okay. Si hay algo que
no le suma, no le agregamos. Argen, se
puede que en un solo indicador esté el
bubu y la caja y la kilson. Sí se puede,
pero bueno, a ver, no lo veo tan
necesario, no me gusta cargarlo mucho de
cosas, me gusta que cuando vaya a la
configuración sea bastante sencillo,
pero sí, obviamente se puede
tranquilamente,
eh, tranquilamente se puede.
Hola, Argen, ¿cómo me sumo al Discord?
Tengo una duda. ¿Cómo aplicas el P? Puse
un H eh H1 y gráfico de 5 minutos. ¿No
se supone que estamos en una tendencia
bajista en H1? No, José, estamos en una
tendencia alcista en H1 y te sumas al
Discord registrándote con el enlace que
te voy a dejar por acá, que es el
exchange de Bitunix. Eh, ahí te
registras, eh, y una vez que esté
registrado, seguramente mañana o pasado
largo el Discord y te vas a poder sumar.
Hoy lo estaba terminando y bueno, salió
esto del indicador y digo, es algo
urgente porque los tenemos que usar. Así
que nos pusimos con eso, pero sí, ya
está casi terminado.
A ver, a ver, a ver, a ver qué dicen por
acá.
¿Dónde encuentro el indicador? Preguntan
por ahí. El indicador, miren, acá se los
dejo, se lo dejo por acá por el chat, no
hace falta hacer nada.
Ahí está. Ahí tienen el indicador. Se lo
dejo varias veces.
Ahí está.
Buenísimo.
¿Cómo descargo la nueva versión? Ahí te
la dejé, Eliud. Recuerden que si tienen
más de dos indicadores y no tienen Train
Viw Premium, tienen que tienen que
borrar algunos sí o sí.
Tienen que borrar algunos sí o sí.
Turut tum.
Así que buenísimo. Vamos a ver qué es lo
que hace Bitcoin. Vamos a ver si si
quiere tirar un poquito más para arriba,
si quiere ir a meter un máximo más alto.
Vamos a ver qué tal.
Marquen, ¿saste el video de la
configuración del buu? ¿Cuál es el otro
indicador que más se usa? Dice que
recién eh hoy entré a hoy entré a usar
Train Viw. Eh, ¿cómo? ¿Cuál es el otro
indicador que más se usa? ¿A cuál te
referís? Argen, ¿puedes ver Solana? Sí,
en un ratito vemos las alcoins. Okay,
eso sí, vayan dejando un un buen like
por ahí. Vayan dejando un buen like,
revienten ese botón, así vamos
potenciando el directo y y arrancamos
con todo.
Y arrancamos con todos.
Es indicador es solo para BTC, eh, José,
no se puede utilizar también. Bueno, si
venís acá, le hice una breve
descripción. A ver, no lo quise hacer
tan bonito y demás porque seguramente
vaya teniendo actualizaciones. Bien, eh,
pero como puedes ver acá dice Bitcoin,
pivotes configurados en 400, cualquier
otro activo, los pivotes tienen que
estar configurados en 800. Entonces,
¿querés operar otro activo? Es tan
sencillo como venir acá, venís al
indicador, lo activas, apretas dos veces
y le modificas esto a 800. Solamente
eso, nada más. Una vez que hiciste eso,
ya está.
Okay.
Así que buenísimo.
¿Entraste largo en BTC? Sí, Carlos,
entré, pero con no tanto riesgo porque
eh puede venir a buscarse y testear este
nivel. Y acá sí me gustaría entrar en un
largo mucho mejor. Como les comento, hoy
no vamos a estar tanto tiempo en directo
tampoco, eh. Hoy día hemos prendido
tarde. Quise prender para tener todo
actualizado. Siento que es un poco mejor
prender al menos un momento que no
prender directamente. Entonces, bueno,
prendemos, actualizamos todo y ahí ya
dejamos todo listo.
Pero sí, hoy se me hizo un poco tarde,
tuve varios inconvenientes y y no y se
me hizo tarde para aprender directo, por
eso también prendimos ocho y algo.
Argen, me salteaste. ¿Qué pusiste,
compañero? Me registré mi tunis, pero no
me dio el bono de 20 USD, deposité 100.
Hiciste el volumen. Necesitas hacer un
cierto volumen, Martín. Eh, si no puedes
hablarme por Telegram y si me hablaste y
no te respondí, ahora en un rato te
respondo porque, como digo, hoy estuve
bastante complicado. Entré en BR
gratuito. No hace falta borrar eh un
indicador para ocultar otro. Un
indicador con ocultar para poner otro es
suficiente, dice. Yo tengo seis y voy
cambiando según lo que quiero ver.
Eh, sí, Aníbal, eh, si no tenés Train
Viiew Premium, eh, de estos indicadores
te va a dejar agregar hasta dos nada
más, creo.
Eh, obviamente le puedes borrar uno y
después lo vas agregando acá, pero en un
principio te va a dejar agregar hasta
dos.
Eh, ahí está.
¿Cómo se llama igual? Pupú, no se llama,
tiene otro nombrecito, eh, Ema y Pivotes
se llama.
Puse cualquier nombre, si al final lo
que importa es usar la herramienta.
Esa estrategia es similar a una que ya
utilizo. Buenísimo, Iván Margen,
entonces la sospecha es que BTC nos está
trampeando al alza. Bueno, puede ser
tranquilamente y muy buena pregunta
porque
eh puede ser que esto esté siendo una
cierta trampa hacia el alza y a ver, de
momento está subiendo bastante bien. Si
quieren entramos ya en eso, así lo
podemos ver bien a detalle, pero de
momento está subiendo bien, no está
subiendo con mucha fuerza. Puede ser que
hemos visto gran volumen en la
temporalidad horaria, sí, pero en 4
horas si lo estamos viendo y a nivel
diario también este retroceso que sí,
esto es un retroceso, esto es el impulso
y esto es el retroceso en 4 horas
también lo es a nivel diario. Este
retroceso no lo estoy viendo con tanta
fuerza, ¿okay? No lo estoy viendo con
tanta fuerza. Eh, si bien en la
temporalidad horaria está subiendo con
volumen, es la temporalidad horaria y
ese volumen tarde o temprano se puede
agotar y puede volver a tirar hacia la
baja. Entonces, lo que estoy pensando
ahora es que esto pueda llegar a ser un
tipo de trampa. No quiere decir que yo
me voy a sesgar. Recuerden que acá no
nos sesgamos en ninguna dirección y lo
que hacemos es analizar, pero sí eh
estoy pensando en que Bitcoin pueda
llegar a venir acá sin fuerza, llegar a
esta zona de resistencia que venimos
viendo hace mucho tiempo y que ahí
empiece a entrar oferta y pueda tirar el
precio nuevamente hacia la baja. En ese
momento en que lo tira hacia la baja,
hay que valorar hasta dónde cae, porque
si cae solamente hasta acá y encuentra
una zona de apoyo, puede volver a atacar
y ahí romper ese nivel. Pero si rechaza
acá y comienza a caer con mucha fuerza,
ojo, porque quizás se viene a buscar las
zonas inferiores, la zona de 80,000. Y
no es nada loco, ya que si tenemos en
cuenta la tendencia, esa tendencia más
eh esa tendencia de las temporalidades
superiores están siendo bajista. En 4
horas está bajista, a nivel diario está
bajista. Fíjense, esta es la tendencia
de 4 horas que tenemos acá.
Okay, tenemos impulso, retroceso,
impulso y este está haciendo un
retroceso. Por lo tanto, este retroceso
puede llegar a su fin en una zona de de
oferta bastante fuerte, en una zona de
resistencia y puede volver a tirar hacia
la baja tal cual como lo viene haciendo.
¿Okay? Esa es la posibilidad que estoy
tomando. Después si baj si subimos a la
temporalidad diaria, exactamente lo
mismo. Fíjense. Impulso, retroceso,
impulso. Y esto está siendo un
retroceso, un retroceso que el cual
puede llegar acá para volver a tirar
hacia la baja. Me gustaría también
trazar un Fibonacci en el fractal
diario. Ahí está. Fíjense en ese fractal
diario. Si trazamos un Fibonacci, el
precio estaría llegando y estaría
retrocediendo hacia ese 0382 que viene a
ser ese nivel de la tendencia acelerada.
Y podemos ver que a nivel diario sí que
esa tendencia está siendo acelerada
hacia la baja, ya que los impulsos que
estamos teniendo están siendo bastante
fuertes con un volumen muy interesante,
no solo con un volumen interesante, el
cual podemos ver acá, fíjense esas esas
barras de volumen, esta última fue
brutal, sino también esa fuerza bajista.
Entonces, claro, está claro que esa
tendencia a nivel diario está siendo
acelerada. Por lo tanto, si está
retrocediendo con poca fuerza, con poco
volumen, está llegando a zonas de oferta
interesante y está retrocediendo hacia
ese nivel en que suele retroceder una
tendencia acelerada, es buena zona para
intentar buscar ventas en corto. Okay,
estamos en la temporalidad diaria. Acá
lo que tenemos que hacer, si operamos en
la temporalidad diaria, díganme por el
chat a qué temporalidad tenemos que
buscar, que bajar para buscar
confirmaciones. Si operamos en diario,
¿en qué temporalidad buscamos
confirmaciones? Díganme por acá,
quiero quiero verlos.
Coméntenme, coméntenme.
A ver, a ver, a ver, a ver.
Esa.
Una hora, una hora. Una hora. Una hora.
Una hora. Qué lindo, qué lindo. Bien,
bien, bien.
Me gusta, me gusta, me gusta que
respondan todos bien. Eso está
buenísimo. Me encanta, me encanta. Uy,
ahí ya, ahí ya hay algunos que mordieron
manquina. 4 horas, 15 minutos. [risas]
Ahí está. Diario CH H1, 4 horas y M15,
dice Santi por ahí. Muy bien, Santi.
Bien, bien ahí, bien ahí. Exactamente.
Si estamos analizando en la temporalidad
diaria, si queremos buscar agotamientos
de este retroceso, tenemos que ir a la
temporalidad horaria, porque es ese
salto de temporalidades que nos permite
eh analizar bien. Si bajamos a la
temporalidad de de 15 minutos, cuando
estamos analizando en diario, va a ser
un salto extremadamente grande. Si
bajamos a la temporalidad de 4 horas, si
estamos analizando en diario, va a ser
un salto muy pequeño. Por lo tanto,
saltar de la temporalidad diaria a la
temporalidad de una hora es el salto
perfecto. Si estamos analizando en una
hora y queremos bajar, el salto perfecto
es a 5 minutos.
¿Okay? Por eso mismo es que nos importa
tanto esa temporalidad diaria, porque de
la diaria podemos buscar confirmaciones
en horario y de la horaria podemos
buscar confirmaciones en 5 minutos, que
es al fin y al cabo donde metemos la
entrada, donde gatillamos. Entonces,
volvamos con lo que estamos. Estamos en
una tendencia muy fuerte, eh, muy
acelerada hacia la baja y estamos en un
retroceso el cual no nos está mostrando
una fuerza tan grande. Entonces, hay que
tener cuidado porque en cualquier
momento puede pivotar el mercado y puede
comenzar a tirar hacia la baja con una
gran fuerza y con un gran volumen. Si
bajamos a la temporalidad horaria, que
es la temporalidad de referencia, lo que
estamos viendo es que si efectivamente
tenemos una tendencia alcista y esto es
muy normal, ya que esos retrocesos,
cuando tenemos un retroceso de una
temporalidad mayor, en una temporalidad
inferior suele ser una tendencia. En
este caso, este retroceso diario está
siendo una tendencia alcista horaria,
una tendencia alcista horaria, el cual
en este último tramo metió una subida
bastante bastante interesante con gran
volumen. Sin embargo, ya nos está
dejando una zona de sobrecompra muy
importante en este punto. Esa zona de
sobrecompra puede dar paso a que cuando
el mercado vuelva a tirar hacia el alza,
si es que lo hace, obviamente, nos deje
un agotamiento entre el precio y el R6.
Y en este punto nos podamos meter en
corto de una manera muy buena. En ese
punto nos podemos meter en corto con un
stop, un TP donde corresponde, pero
dejando parciales. Dejamos parciales y
se comienza a tirar para abajo, para
abajo, para abajo. Ese parcial ya lo han
visto en los directos que le hemos
sacado de ratios 120, 130. Entonces esa
es la clave.
Nosotros no estamos analizando ahora
para para saber en qué puntito vamos a a
gatillar con la estrategia 5 minutos. El
análisis previo que lo hacemos es para
saber cuánto podemos extender esos
parciales. Obviamente esta es la zona de
oferta donde vamos a buscar
confirmaciones en 5 minutos, pero más
que nada nos interesa para saber cuánto
podemos llegar a extender esos
parciales. Por eso mismo le decía que
esta ventita en corto que dejo acá puede
estar interesante, pero quizá no es la
mejor venta en corto quejo porque es muy
probable de que Bitcoin tarde o temprano
quiera venir a buscar un máximo más alto
nuevamente, ya que lo está haciendo con
fuerza. Hay una inercia alcista ahora
mismo. Entonces esa es la clave, esperar
que venga acá, deje esa divergencia y si
rechaza, bajamos a 5 minutos y buscamos
divergencias en 5 minutos para comenzar
a operar en corto. Tomamos TP donde
corresponde, ponemos break even. Si
quiere volver a tirar, listo, ya tomamos
TP y sacamos ese break even. Si quiere
desplomarse, le sacamos un profit de
locos porque estamos entrando en una
zona de oferta el cual se puede llegar a
extender hacia la baja de una manera
brutal.
Eso es lo que quiero comentarle. Si
ahora Bitcoin viene a buscar este nivel,
exactamente lo mismo, nos va a dejar una
sobreventa y no va a poder dejar un
trade y si no va a dejar la divergencia
y podemos llegar a buscar otro. Porque
esta es una demanda muy importante. Es
lo que le comentaba al principio del
directo. Ahora mismo está todo muy claro
en Bitcoin. Zona de oferta, zona de
demanda. Tenemos que bajar a 5 minutos y
buscar divergencias, buscar
confirmaciones en esas zonas.
Esas son las dos zonitas. La de arriba
está en $96,000. La de abajo está en
$91,500
en esos mismos puntos. Okay.
Así que buenísimo. Espero que haya
quedado todo claro y la verdad que no
está nada mal el tema de de Bitcoin.
Está nada pero que nada nada mal. Ahora
si quieren chequeamos un poquitito esa
liquidez y chequeamos algún que otro
activo también.
No he podido encontrar el indicador.
Hernando, mira, acá te lo dejo
nuevamente. Le dejo el indicador para
los que lo quieran.
Ahí lo tienen.
Ahí lo tienen. Ahí lo tienen. Buenísimo.
Buenísimo.
Okay. Eh. Fíjense si venimos acá
al calendario económico.
Vamos a ver mañana. Mañana lo que
tenemos es un día muy importante en el
mercado, ya que vamos a tener esa
decisión de tipos de interés. va a estar
bastante cargado. Fíjense que a las
2:30, acá estamos horario argentino, a
las 2:30 vamos a tener inventarios de
petróleo crudo, después vamos a tener
proyecciones económicas del FOM,
comunicado del FOM, decisiones de tipo
de interés y rueda de prensa donde va a
hablar Powell y donde ahí se va a picar
el tema de eh de la volatilidad, porque
más que nada ahora lo que lo que va a
importar es lo que vaya a hablar Powell.
Todo lo otro ya lo vino descontando el
mercado, ¿okay? Pero, ¿qué es lo que
diga Powell? va a ser lo que va a
sacudir el mercado. Y ojo, porque todo
lo que estamos viendo ahora de esta
subida puede llegar a ser un cel de news
quizás, ¿okay? Esta subida de acá puede
ser que mañana cuando P esté hablando
comience a tirar, engañe a todos, deje
esa divergencia y se comience a
desplomar. Díganme cuántas veces vimos
esto. Díganme si no lo hemos visto en el
mercado. Okay. Eh, cuando Powel sale y
dice, "Good morning," pum, para abajo,
se desploma todo. Entonces, el primero
el mercado te lo va descontando, sube,
sube, sube, sube cuando todos están en
FOMO, porque piensan todos exactamente
igual que lo que piensa todo el resto.
¿Se entiende? Porque alguien vi una una
un dato y ya piensa que por saber ese
dato que sabe todo el mundo va a tener
una ventaja en el mercado y si lo sabes
vos lo sabe todo el mundo y si lo sabe
todo el mundo el mercado lo suele
descontar. ¿Okay? Entonces puede llegar
a pasar esto, dejar esa divergencia y
comenzar a caer. Ojo, porque capaz dice
algo inesperado también y ahí vamos a
ver que puede llegar a romper con
volumen y ahí ya cancelamos todo el
corto. Ahí ya cambiamos el chip, como
decía ayer, cambiamos el chip, esperamos
retroceso y operamos en largo en estos
puntos. No importa para dónde vaya el
mercado. Es más, si quiere comenzar a
romper el POC y tirar para arriba es
fenomenal porque nos va a venir muy bien
al spot, también va a venir muy bien en
general al mercado. Pero claro, ahora
mismo la probabilidad bajo mi análisis
la veo mucho más a que pueda llegar a
este punto y comenzar a caer. Por eso
mismo es que es el escenario principal,
pero claramente si rompe con volumen no
voy a operar en corto y voy a voy a
intentar posicionarme en largo. Esa es
la idea. Son zonas en la cual tenemos
que ver cómo reacciona el precio. Por
eso mismo es que no le dejo una orden
limit acá, porque si yo le dejo la orden
limit, no voy a tener esa ventaja de
decir, mira, rompió con volumen, no
entro. Si le dejo la orden límit, me
como todo este velazo y me liquida.
Entonces, cuando llega ahí lo vigilo. Si
no queres estar frente al gráfico,
segundo clic, añadir alerta y listo, le
dejas la alerta. Cuando te suene la
alerta, vas y chequeas qué es lo que
hace el mercado. Tampoco hay que
quemarse la cabeza. Okay. Hola, soy
nuevo en tu canal. ¿Cuál es la
estrategia, tu indicador para realizar
una entrada? Dice, si tienes un video eh
donde pueda verla, genial. Eh, sí, este
es el indicador que utilizamos. Es una
estrategia que está ya creada. Y acá
tenés el tutorial.
Okay, ahí te lo dejo.
Buenísimo, buenísimo, buenísimo.
Argen, ¿cómo hiciste para programar tan
rápido el indicador? lo programó
Moonlight. Es un enfermo.
Es un enfermo y y lo hizo al toque.
Igual es muy fácil. A ver, no es, no
digo que todos los indicadores sean
fácil, pero este en general ya tenías
las dos partes, el toltecas y la EMA, la
media móvil, ¿se entiende? Eh, son
indicadores que ya existen.
Ya abrieron los chinardos, pone por ahí.
Buenísimo.
"Mañana se puede picar", dice Grit
Argento. Uy, mañana, mañana esa
volatilidad. Cuidado porque porque puede
estar picante. Y la verdad que lo ideal
no es posicionarse mañana, porque mañana
si nos posicionamos, supongamos, no sé,
el mercado comenzó a tirar para arriba y
y si está por acá y queremos
posicionarnos, acá nos va a hacer pam,
pam, pam, pam, pam, pam y literalmente
nos va a sacar cualquier posición que
queramos meter, a menos que seamos unos
camicases y entremos sin stop loss. Si
entramos sin stop loss tenemos que
entrar con un riesgo dispuesto a asumir
en el margen, ¿okay?
Si no, si nosotros no ponemos stoplos,
estamos arriesgando el margen completo
de la posición. Entonces, bueno, podemos
hacer una gestión de riesgo con el
margen completo, pero la verdad que no
es la manera en que me gusta operar. A
mí me gusta posicionarme antes y después
si el mercado me da la razón y comienza
a extender un movimiento a favor de mi
operativa, ahí le saco mucho profit.
Pero en el momento en que Powell está
hablando, no no me interesa operar. No
le quites mérito a Moonley. No, si Moley
es un un crack, lo creó enseguida y y lo
dejó hermoso. A mí me encanta como cómo
está el indicador. Está bastante
interesante. Miren, por otro lado,
Ethereum está tirando también con
bastante fuerza para arriba, ¿eh? Y la
estructura está bastante más alcista que
la de Bitcoin. Se pueden ver, Bitcoin
metió ese máximo más alto, pero por
poquito. Y y Ethereum lo que hizo fue
meter un máximo, pero con fuerza a
fuerza. Ese máximo sí que está
interesante y además fíjense cómo se
está encontrando en el área de
desequilibrio. A ver, si trazamos un
perfil de volumen desde este máximo en
adelante para agarrar todo este volumen
de acá, está en ahora mismo en un nodo.
Fíjense que el nodo en el que se
encuentra es este, este nodito de acá.
Hay volumen, ¿no? En ese mismo punto es
donde se está encontrando ETH ahora
mismo. Y ojo porque está intentando
tirar para arriba con con bastante
fuerza. Vamos a ver qué es lo que hace.
Pero bueno, ahora mismo ETH tiene
impulso, retroceso, impulso, retroceso,
impulso. Por lo tanto, este es el
fractal operativo y tenemos que intentar
buscar operativas en esa zona,
retrocesos para intentar sumarse en
operativas. A ver, no está mal ETH.
Fíjense que este es el fractal. Como
digo, si trazamos un Fibonacci, vamos a
poder sacar niveles interesantes.
Ahí el 0618 es un nivel bastante
interesante que estoy viendo, el cual si
trazamos un Fibo desde acá, vamos a ver
que tiene el nivel del POC. Y no solo
hay un nivel del POC, sino que también
hay un bloque de órdenes en esa zona.
Todo esto es un bloque de órdenes el
cual el precio puede reaccionar bastante
bien. Entonces, si en algún momento
Bitcoin comienza a caer y profundizar
mucho más esa caída y ETH se viene acá,
puede ser una buena zona para intentar
buscar un largo. La verdad que sí, la
verdad que me gusta bastante esa zonita,
pero ETH está recuperando muy bien. Me
encanta. Y fíjense que desde los puntos
de compra que hemos nombrado
anteriormente ya eh ETH está subiendo un
22%.
Esos puntitos de compra en Spot están
fenomenales y ojo porque este es el
cambio de estructura de 4 horas en
Ethereum. Ahora mismo también la
estructura en Ethereum sigue bajista,
sin embargo se está acercando bastante
al punto de cambio de estructura. Por lo
tanto, si viene a atacar acá puede ser
algo muy positivo para Ethereum y para
las altcoins en general. Recuerden que
Ethereum suele ser el que marca esa
pauta principal y luego detrás vienen
las demás altcoins. A ver, primero
Bitcoin, luego Ethereum y luego las
demás altcoins. Entonces, está
desarrollándose bastante bien. Y
seguramente si chequeamos el tema de la
dominancia, eh,
si chequeamos el tema de la dominancia
seguramente
vamos a ver por acá.
BTC.DD D
seguramente esté cayendo, ¿no? Con esto
que está subiendo
eh Esterium. Bueno, está más o menos, la
verdad está media muerta, pero sí está
teniendo un cierto recorrido bajista. La
verdad la dominancia hace mucho que no
nos dice nada y mientras no supere este
nivel no va a dar Bueno, esa flecha te
la encargo. Mientras no supere este
nivel no va a representar una debilidad
muy fuerte para las una debilidad muy
fuerte, una debilidad muy grande para
las altcoins y mientras no venga a
atacar el break off structure no va a
representar una fortaleza muy grande
para las alcins. Entonces está en ese
punto intermedio.
Necesitamos que se vaya hacia algún
lado. Obviamente me encantaría que se
vaya el Breakfructure porque se estarían
reforzando mucho más esas alcoins y ese
spot podría podría desarrollarse muy muy
bien porque si comienza a recuperar acá
puede ser que Bitcoin cuando caiga las
alcoin se desplomen y haga esto la
dominancia y la verdad que no es lo que
quiero ahora mismo. Me quedé con un
poquito de sabor de querer ver un poco
más de su vida en esas altcoins que si
bien le tomamos beneficio ya no no lo
siento suficiente. Necesito que suban un
poco más para otras tomas de beneficio.
Así que esperemos que esa dominancia
ataque hacia ese break of structure y se
dirija hacia los 57%.
Ojalá, ojalá, ojalá. Okay, pero sin duda
Ethereum está teniendo un desarrollo
mucho mejor que el de Bitcoin.
Turuturum.
¿Por qué actualizaron el indicador? No
veo cambios, solo colores. Hablo del
creador original. Eh, net free porque,
bueno, quieren monetizar con el
indicador, supongo. No, quieren
monetizar con el indicador y y por eso
lo deben hacer.
Eh, pero claro, hay gente que tampoco
puede tener ese dinero.
Tu hola, buenas. Soy nuevo en el canal.
He abierto un short de 92,600
eh por a 30x, supongo que decís, para
que baje al 75 de Fibonacci a 91,600.
Quisiera saber tu opinión. Abriste un
short en 92,600
para que baje hacia los 91,600.
Venimos acá. 92,600.
Ah, abriste por acá para que baje a
91,600.
Puede salirte bien, no está mal. A ver,
a ver. No sé qué estrategia estás
usando, pero digo, puede venir
tranquilamente a este nivel y te puede
salir bien ese no sé con qué estrategia
lo estás haciendo, con la estrategia de
5 minutos ahí no hay una venta en corto,
pero sin duda no me parece malo. Okay,
no me parece malo del todo. El tema es
que no sé cuál será tu ratio, riesgo
beneficio. No sé dónde te quedará la
liquidación si estás apalancado a 30x,
pero
pero no me parece algo loco que pueda
venir a tantear este nivel y es lo que
estamos esperando para meter una buena
compra en largo.
Una buena buena compra en largo.
Sí, Elud es es igual. Puedes modificar
los periodos a 800. Exactamente,
exactamente.
Solana está parecida a Ethereum. A ver,
Solana.
Ver, Solana, que también está bastante
fuerte.
Sol acá.
Sí, igual Solana está bastante
diferente, Ethereum. Okay, Solana está
muy diferente a Ethereum. Fíjense que en
Solana habíamos dejado eh ayer, el
justamente el día de ayer, dejamos
alerta por arriba, alerta por debajo. De
momento no tocó ninguna, así que me
quedo al margen en Solana. Solana para
operarla voy a esperar eso. Okay. Por
arriba o por debajo, nada más. Y sí,
está muy diferente. ¿Por qué te digo que
está diferente? Mira, te lo voy a
mostrar ya mismo.
H1 Ethereum, H1 Solana.
sacamos dibujito.
¿Te das cuenta? Fíjate, Solana está
dejando un rango de consolidación. Esto
sí es un rango de consolidación. Sin
embargo, Ethereum está dejando una
tendencia alcista.
Ethereum está mucho más fuerte que
Solana en este último periodo porque
estamos viendo esos máximos y mínimos
crecientes y además subidas con gran
volumen. Solana en estos puntos ni
siquiera ha sido capaz de marcar un
máximo más alto cuando Ethereum lo
estamos viendo que sí lo ha hecho y con
una y con una gran fuerza y lo ha
superado por mucho. Entonces hay que
tener cuidado en Solana y esta
información la puedo tener en cuenta
tanto si quiero buscar largos. Bueno,
intentar buscarlo con mayor frecuencia
en Ethereum. Y si quiero buscar cortos,
uy, le pegué al micro. Si quiero buscar
cortos, bueno, me va a gustar mucho más
buscar cortos en Solana porque fíjense
cómo está. Okay, si Solana viene a
liquidar esta parte alta,
¿okay? Se lleva la liquidez y reingresa,
sería una venta en corto mucho mejor que
si ETH hace esto.
Okay, eso es de manual. Entonces, sí,
Solana está bastante diferente. Aum. en
ese sentido y por eso le puse alerta por
arriba y por debajo porque tenemos el
rango, necesitamos la manipulación que
barre alguna de las dos zonas porque
como vimos ayer, está cargadísimo de
liquidez por arriba y está cargadísimo
de liquidez por debajo. Entonces, cuando
saque a esos operadores, ahí me voy a
plantear meterme yo.
De momento Solana no lo toco en futuros.
Al menos Solana está reaccionando un
mínimo, pero XRP, ¿qué pasa con XRP?
Está muerto.
[risas] ¿Qué pasa con XRP?
A ver, a ver, a ver. No, pero esto está
muertísimo. Igual XRP es de quedarse
así. A ver, tampoco no hagamos los
sorprendidos. Fíjense como vino a
testear XRP, esa zonita de soporte en de
compra ahí. Y bueno, está reaccionando
dentro de todo, pero está bastante
muerto, ¿no? XRP está muy feo, muy muy
feo. Fíjense que ya XRP es todo lo
contrario. En vez de ni siquiera está
consolidando, sino que está dejando
máximos decrecientes. Está bien que hay
mínimos crecientes, pero máximos
decrecientes. Tiene una compresión en el
precio, ¿no? Está muy feo, la verdad.
Sí, sí,
sí, sí, sí, sí.
No se mueve ni con un palo. ¿Cómo están
las liquidaciones de Bitcoin y ETH?
Ahora lo chequeamos.
Largen tarde, pero acá estamos. Bueno,
vayan dejando ese like si al menos
llegan tarde. Revienten ese botoncito.
V Argen, no exagero. No, sí, la verdad
que está muy feo,
¿eh? Y mira, tampoco podemos decir,
vamos a meterle corto a Mansalva porque
los mínimos están siendo crecientes.
Entonces, te puede dejar acá
tranquilamente un mínimo creciente y y
explotar para algún lado, porque tarde o
temprano va a explotar. temas para donde
sea. Ahora mismo, si tendría que operar
algo en futuros XRP, no sería el caso.
Hay veces que eh no hace falta buscar
siempre una operativa. En este caso XRP
está horrible y listo, la dejamos ahí.
Estamos viendo que Solana está mucho más
clara, Ethereum está mucho más clara,
hasta Bitcoin está mucho más claro.
Entonces, si XRP no lo está, lo dejamos
ahí, no pasa nada.
Que por cierto, por cierto, por cierto,
quiero hacer una cosita,
quiero hacer una cosita.
Fíjense lo que tengo por acá.
Miren lo que estuve, lo que lo que tengo
por acá, la sección de análisis del
Discord. Okay, acá va a ser un foro
donde está la sección de análisis,
¿okay? Y acá el que quiere decir, mira,
a ver, voy a ver el análisis de Bitcoin.
Cliquea en el en el apartado de Bitcoin
y le salen todos los análisis de Bitcoin
en tiempo real. Cliquea en Ethereum.
Vamos a tener las principales. No me voy
a analizar hasta hasta no sé, hasta
meme, ¿entendés? Quizá hago un apartado
para las altcoins más chicharras también
puede ser. Pero acá tenemos Bitcoin,
Ethereum, BNB, Solana, XRP, el Oro, La
Plata, el eurodólar y el SP500.
Okay, podemos llegar a agregar alguna
otra más también, pero de momento estas
creo que son las más esenciales.
Después, pues si quieren alguna encuesta
y les pregunto cuáles son las que
quieren que vaya agregando y demás,
también recuerden que vamos a tener el
apartado de los mapas de calor, donde
todos los días voy a ir compartiéndole
los mapas de calor de cada de cada
cripto para saber eh para los que no
pueden pagar el tema de trading
different, ahí lo van a tener y lo van a
lo van a ver en tiempo real.
La Pepeneta, sí o sí. Bueno, Pepe lo
podemos llegar a agregar. El tema es que
Pepe últimamente está bastante muerto,
entonces
podemos llegar a agregarlo y analizarlo
en temporalidades más altas hasta que se
empiece a entrar un poco más de
volatilidad, porque a eso buscarle una
estructura es es tirar el tiempo.
Todo bien organizado, es una maravilla
para los que tenemos TOC por el orden.
Bueno, yo soy una de esas personas, por
eso está organizado de esa manera. Mm.
¿A qué se le llama Chicharro, Rodrigo?
Chicharro se le llama más que nada las
criptos de baja capitalización de
mercado. Supongamos si venimos a Coin
Market Cap, vamos a ver por acá que
tenemos la las criptos. Yo, bueno, en el
top puse las eh las que están dentro del
top 10 dentro de todo. Dodcoin no la
puse, las puedo llegar a poner. TRX
también, pero chicharro son estas. Si te
venís y bajas acá, cada vez que bajas la
capitalización de mercado baja.
Entonces, si llegas a lo último, te vas
a vas a empezar a encontrarte con muchos
chicharros. Tenés acá, no sé, eh,
Sandbox, que era de un juego NFT, que es
un chicharro, tiene 300 millones de
marketcap. Eh, AZ se murió literalmente.
¿Qué le pasó a CHZ que está en el puesto
125?
Chz, si no mal recuerdo, peleaba el
puesto 50, el puesto 40.
¿Qué hacía CHZ? [risas]
No, qué locura. Pero
no, no sé por qué está acá.
Ahora va a volver por el mundial. Qué
locura, la verdad. Mira dónde está. 127
de 335 millones de marketc.
Wow. En Terra Classic, o sea, Serge Z
está un puesto arriba de Terra Classic.
[risas]
Qué locura, ¿eh? Bueno, y todos estos
son chicharros, quieran o no, se
entiende. Puede ser que le guste el
proyecto y demás, pero son chicharros.
Mira, Warhall que sacó un rop, le dio
$10,000 a cada usuario y ahora está
muerto. Eh,
miren lo que es esto. Todo estos son
chicharros. Entonces, ¿qué pasa con los
chicharros? tienen baja capitalización
de mercado y al tener baja
capitalización en la acción del precio
suele respetar mucho menos porque hay
menos ballenas dentro. ¿Okay? Entonces,
si tiene baja capitalización, el activo
es muy manipulable, por lo tanto, el
análisis técnico no suele servir de
mucho. Entonces, siempre lo ideal es
operar en las criptos que tienen mayor
capitalización de mercado y no son tan
chicharros.
Eso es lo ideal. Bitcoin está intentando
tirar un poquito hacia la baja. Vamos a
ver qué tal. Es es la operativa con con
mitad de riesgo que había dejado. Y
vamos a ver si va a buscar eh la zonita
de del BWA, que ahí deje alguna
divergencia más interesante, porque acá
no tenía divergencia, por eso la entrada
es mitad de riesgo y y vamos a ver si
deja alguna entrada un poco mejor. A ver
qué tal la liquidez. Miren, vamos a
actualizar a ver si tiene liquidez por
debajo y si tiene liquidez por arriba
también. Bueno, por arriba estamos
viendo que está bastante cargado.
A ver, a ver, vamos a sacar esto por
acá.
Perfecto,
perfecto, perfecto.
Eh,
okay. Fíjense, si activamos 25 y 10x,
acá arriba hay demasiada liquidez. El
tema es que quiere venir a buscar un
poco la parte inferior. Igual en la
parte inferior no tiene mucha liquidez.
Si sacamos 10x, 25, dejamos 50. Tampoco
estamos viendo mucho y literalmente
tenemos que dejar solo 100x para ver
recién un pull chiquitito de liquidez
por ahí debajo. Entonces está cayendo
porque está muy sobrecomprado, pero sin
duda no es que esté yendo a buscar
liquidez al menos al corto plazo. Okay.
Sin duda no parece eso ni mucho menos.
Así que vamos a ver qué tal. Vamos a ver
si una vez que llega a esa zonita de
demanda que voy a venir a testear el
BWAP, deja alguna operativa un poco más
interesante. De momento no. Eh, lo que
tiene es un poquito de continuidad hacia
la baja. Okay.
Paam.
¿Conoces Aster de la red de BNB? Sí, la
conozco a esa. Necesito meter un trade
para comer. Tengo hambre. Bueno, te
puedes esperar esta zonita y que ahí te
deje entrada el indicador. Ahí puede ser
una buena entrada.
Eh, bien, fíjense que también estaba
chequeando el oro, que el oro lo que lo
habíamos visto el otro día, estamos
esperando un larguito que venga a
testear esta zona. Bueno, no la testeó
por poquito, si les soy sincero. Fíjense
como vino, se llevó los mínimos
anteriores y acá dejó la compra largo.
Es una compra largo muy válida. Y
fíjense como hasta el indicador dejó la
compra. Marcó ahí la etiquetita porque
llegó la sobreventa, dejó pivote y cerró
por encima. marcó la vela de cierre y
ahí se pudo haber entrado en largo en el
oro. Okay. Ojo en el oro, fíjense, estoy
usando el indicador que a ver, se lo
vuelvo a dejar por acá. Ah, no lo tengo,
¿eh?
A ver, a ver.
Pa
scripts.
Ahí, ahí está. Buenísimo. Se lo dejo por
acá.
agreguen el indicador, así lo tienen.
Eh, entonces si tienen el indicador y
quieren operar el oro, lo que tienen que
hacer es apretar dos veces en él y
subirlo a 800. Fíjense como yo lo tengo
en 800. Es muy importante tanto para
analizar como para que te marque bien
las operativas. Y fíjense que acá dejó,
no marcó la operativa, dejó la
señalcita, la vela y ahí ya saben cómo
es esto. Entrada cuando cierra por
encima de la media móvil, stop loss por
debajo y TP en el ratio 1 a 1,7. Se
desarrolló muy bien ese largo en el oro
y ahora estaría corriendo el parcial
hacia el alza. Ahora mismo en estos
puntos no está lindo para meter un
largo. ¿Saben por qué? Porque no hay ni
sobrecompra ni sobreventa, ¿okay? No hay
ninguna de las dos. Y raro esto de acá,
después los tengo que chequear, pero no
sé por qué dejo señal si acá no hay
sobrecompra. ¿Se dan cuenta? Son cositas
que hay que ir acomodando el indicador,
pero bueno, lo lanzamos hoy. Pero
fíjense ese larguito que bien que sé yo.
De igual manera son entradas que se
hubieran ido a TP. Si se dan cuenta,
fíjense que acá dejo una señal cuando
cerró por debajo
ahí ratio uno. Bueno, ese se hubiera ido
a break even porque cuando llega al
ratio 1 1,5 se va a abre even y luego
acá a pesar de no ser válido, si hubiera
ido a TP también, bueno, estaría en eso,
pero claro, no es válido porque no tiene
sobrecompra. Ya sé por qué lo dejó,
porque tiene divergencia bajista.
Exactamente. Por eso dejó la señal. ¿Se
dan cuenta?
Por ahí toma eh también las divergencias
bajistas, que son cosas que se toman en
cuenta en la estrategia.
Eh habría que pulirlo para ver si
muestre solo las divergencias que están
con dos picos en zona de sobrecompra.
Esas son cositas que se pueden ir
puliendo. También tener en cuenta un
poco el volumen es algo que le quiero
meter. Son se van a ir puliendo de
detallitos en el indicador que van a
estar muy buenos.
Okay.
Train solo muestra futuros y si entran
ballenas en spot. Eh, sí, muestra más
que nada liquidación y futuro. ¿Sabes
por qué no muestran spot, eh, Pablo?
Porque no son liquidaciones. Si vos
entrás en spot, no tenés un punto de
liquidación. Entonces, no te va a
mostrar eso.
Por eso mismo es que no no estás. Si
quieres ver eh cositas en Spot y demás,
puedes verlo en Tensor Chart.
Puedes verlo ahí en Tensor Chart. Ay,
está intentando salvarse, pero está
complicado el tema. Está complicado. A
ver si trazamos un BWAP desde este
mínimo. Ah, miren, está testeando justo
el BWAP desde el fractal. Fíjense que
este fue el mínimo de acá y está justo
testeándolo. Se podría decir que lo está
salvando el viwap, pero está complicado,
complicadito, complicadito.
Eh,
a ver, el oro,
el oro está en un rango de consolidación
bastante feo y seguimos con exactamente
lo mismo que decíamos la vez anterior,
para poder operar bien el oro.
Necesitamos una barrida por la parte
baja. Sin una barrida no, no lo veo. A
ver, para meter en 5 minutos sí, pero
para operar a swing el oro necesito que
se venga a llevar todos estos mínimos.
Acá hay pura pura liquidez y en ese
punto, una vez que se lleve toda esa
liquidez ahí puedo entrar en largo. Pero
de momento no me planteo un largo a
swing en el oro y sería ese el setup que
estaría esperando. Y si lo llega a
dejar, le voy a enganchar un largo
bastante cargado porque me gusta mucho
la estructura del oro. Fíjense cómo
viene con esa estructura alcista de
impulso, retroceso, impulso. Esto puede
ser un mini retroceso para continuar
tirando hacia el alza y venir a buscar
ese break off structure de la tendencia
diaria. Entonces, una barrida por debajo
sería fenomenal para poder entrar en
largo en el oro. Algo parecido también
lo tenemos en la plata. Si lo vamos a
chequear por acá, venimos a XAG USD, que
sé que muchos no operan la Ay, mira cómo
hizo. Sé que muchos no operan la plata,
pero se comporta demasiado bien. Yo en
un momento no operaba el oro y operaba
solamente la plata y me iba muy bien
operando la plata porque respeta
bastante bastante bien. Fíjense que
nosotros esperáamos una barrida por la
parte inferior. Es más, pueden ver que
hasta tenemos la alerta. El tema es que
no vino a dar esa barrida y tiene tanta
presión por parte de la demanda que
volvió a tirar para arriba. Lo único que
dejó fue mínimos crecientes y siguió
hacia el alza. La dirección estamos
acertados. Obviamente no había que ser
un mago para entender de que la plata
iba a seguir subiendo. El tema es que
esperamos que barra para poder sumarnos.
Si no iba a estar bastante complicado.
Ahora mismo tiró para arriba con
bastante fuerza y bueno, si comienza a
corregir en estos puntos pueden ser
buenas zonas de de apoyo. Vamos a sacar
el ranguito de momento porque ya tenemos
un movimiento tendencial y no tiene
tanta pinta de rango. Eh,
y para intentar buscar zonas de de largo
podría ser interesante que se venga a
buscar este nivel del poco. Este nodo de
alto volumen
eh, podría ser una buena zona de apoyo.
Ahí buscamos divergencias y para arriba
porque fíjense esa sobrecompra a pesar
de que sea menor que la anterior, está
haciendo con mucha fuerza igual, así que
ojo con eso. Qué locura como está
tirando la plata hacia el alza.
Así que hay que esperar un poquito de
desarrollo. Okay, vamos a trazar un fibo
para ver dónde viene a quedar este
nivel. Claro, viene a quedar justo en el
en el 0618.
bastante bien.
Ahí está Bitcoin intentando tirar hacia
la carga nuevamente. Vamos a ver si va a
marcar ese mínimo más bajo, si no deja
alguna operativa un poco más
interesante. Y
nada, ahora si quieren analizamos alguna
que otra cripto más. Mañana habla de la
Fed. Exactamente, Benjamín. Y lo que
estamos planteando en Bitcoin en base a
que mañana hable de la Fed es que ahora
mismo en en estas próximas horas pueda
comenzar un movimiento alcista, un
movimiento alcista muy fomero donde deje
atrapada mucha gente en ese nivel del
POC. Eso es lo que nos estamos
planteando que pueda llegar a pasar, ¿se
entiende? Así que lo vamos a esperar a
ese Powell. Lo vamos a esperar
que ya pronto se nos va. [risas]
La plata me jodió. Traté sacar cortos y
no me salieron. Pero, ¿cómo vas a
intentar sacar cortos en la plata,
compañero, si estamos teniendo máximos y
mínimos constantemente crecientes?
¿No te parece un poquito más
interesante? Y esto lo digo sin ánimo de
ofender, intentar buscar un largo antes
que un corto. Yo sé que es eh es
llamativo intentar buscar un corto para
decir, "Acá me lo llevo a cero, pero
eh lo ideal más que nada es intentar
buscar largos en este caso." Y hace
mucho tiempo que es lo ideal intentar
buscar largos tanto en la plata como en
el oro, porque hay mucha fuerza alcista,
demasiada.
Aguante
el Bap. Aguante.
Argen, es confiable la empresa de fondeo
Noctorial. ¿Que qué empresa de fondeo
usas? Polaris. No, la verdad que va, me
han hablado bastante mal de esa empresa
y normalmente no suelo recomendar
empresas de fondeo porque
porque suelen te suelen poner un
montonazo de trabas. A ver, yo soy eh
soy no soy un hater de las empresas de
Fondeo porque siento que son una buena
herramienta. ¿Okay? Las empresas de
fondeo son una buena herramienta para
quien sabe operar, no para un
principiante, porque sos principiante no
vas a poder pasar el desafío. Pero si
vos estás viendo resultados en tu día a
día en el trading y decís, "No tengo el
capital para poder operar con más dinero
y ganar lo que quiero ganar, puedes
decir, bueno, me compro un desafío
porque yo sé que lo puedo pasar.
hago el desafío, si lo paso, puedo
operar con 10,000, 100,000, $200,000.
Y claro, el 1% de $100,000 son $1,000.
Metés un trade de un 1% y ya estás
ganando una locura. Entonces, me parecen
una buena herramienta para la gente que
está teniendo resultados. ¿Qué pasa con
las cuentas de fondeo? que normalmente
eh te suelen poner muchísimas trabas
para que vos no puedas retirar, porque
ellos lo que ganan es que vos pierdas el
reto y vuelvas a comprar otro. Lo perdés
y vuelves a comprar otro y vuelves a
comprar otro y así es como la mayoría de
empresas de fondeo ganan.
Eh, nosotros estamos trabajando con una
empresa de fondeo que se llama Prop XP,
pero yo le di un espacio en la comunidad
a esta empresa porque las las reglas que
tiene son demasiado flexibles en
comparación a las otras empresas y
literalmente te dejan operar con mucha
libertad,
¿okay? Y cuando vos pasas el desafío,
ellos te abren una cuenta en realan.
es otro sistema el que tiene la empresa
de Fondeo. Entonces, esa es la que te
puedo recomendar. A ver, vos chequeala y
fíjate, pero la empresa es la eh la
empresa de Prof XP. Acá te lo dejo bien.
Esa empresa de fondeo es para la pueden
utilizar los que los que quieran
comenzar.
¿Cómo funcionan? ¿Tienes un tutorial?
Sí, vos sabes que es tu día suerte
porque sí tengo un tutorial.
Mira, mira, yo te voy a mostrar a vos.
a Gamea. Eh, ¿cómo hacer trading con
cuentas financiadas? En este tutorial
explico absolutamente todo y con el
código de la comunidad tienen un 20% de
descuento en el desafío. ¿Okay? Ahí
explico todas las reglas que hay y lo
pueden comprar. Y además hay algo muy
interesante que es que hace en esta
próxima semana van a sacar el Metatrader
5, que es lo que le venía faltando a la
empresa, porque ellos tenían su
plataforma, pero eso sí había una algo
que no me gustaba para nada en la
empresa de Fondeo. Okay. Eh,
hay algo que no me gustaba para nada y
es que no mostraban el spread, ¿se
entiende? No, no mostraban el spread. ¿Y
cómo no te van a mostrar el spread? vos
metés una operación, supongamos acá en
corto y el precio viene acá y cuando
está acá ya te saca y no sabes dónde
está el spread, es cualquier cosa. Y eso
se lo venía diciendo, acomódenlo,
acomódenlo, acomódenlo porque no me
gustaba para nada. Bueno, ahora esta
semana van a lanzar la versión de
Metatrader 5. Entonces, conectan su
cuenta a Metatrader 5 y ahí pueden
agarrar y pueden eh operar Metade 3 5,
que es una de las plataformas más
profesionales para hacer trading. Y ahí
lo van a tener todo listo, van a poder
ver el spread, van a poder operar y van
a tener las reglas que tiene Pro XP que
son de las mejores. La empresa está
creciendo muchísimo porque está haciendo
las cosas bien. te hago reglas muy
buenas, eh, paga siempre a tiempo,
entonces es una muy buena herramienta.
Eh, como digo, no hay que tampoco pensar
que porque una empresa es es chanta,
todas van a ser iguales. La mayoría son
así, pero por eso mismo es que le damos
esta oportunidad a a Prof XP, porque
está haciendo las cosas diferentes en
verdad. Bien, así que bueno, para los
que quieren aprovecharlos, se les voy a
dejar nuevamente por acá.
Uy, lo escribí mal el enlace. Y ya saben
que tienen el tutorial en el canal que
que miren, les voy a dejar el enlace
también para que se puedan ver el
tutorial.
Ahí explico absolutamente todo. Okay.
Bien, bien, bien, bien. Ah,
okay.
Un momento, que hacer una cosa.
Ahí estamos.
Estamos, estamos, estamos.
Decretaron cuarentena en Reino Unido.
Tengo miedo. No, [risas]
esto es fuente confiables. Mm, no sé, no
sé, che.
En este mundo ser transparente es
sagrado. Enfondeo mucho más. Claro,
compañero. Por eso mismo yo le soy
completamente transparente. Le digo las
cosas buenas y las cosas malas. Que
momento en que salga una cosa mala y no
me guste para nada, voy a dejar de
trabajar con la plataforma porque no
tengo ningún problema. Pero mientras
tanto, si es una plataforma que le puede
servir a la comunidad, que también me
puede servir a mí y demás, ¿por qué no
compartirla? Creo que nos beneficiamos
todos. Entonces, de momento está siendo
una buena opción en el momento que se
manden una [__] Listo. Chao.
Deja tranquilo el teclado, dice. Se
escucha bastante el teclado. Tengo que
ver cómo hago para configurarlo. Tengo
tengo que ver eso para que no se
escuche.
Gracias. Me llamó la atención la
empresa. Voy a ver el tutorial. Sí,
míratelo que que vale bastante la pena.
Tengo que actualizarlo el tutorial. Si
varios quieren utilizar la empresa de
Fondeo, muchos en la comunidad ya la
están utilizando. Si veo que hay
bastante apoyo, ahora cuando lancen esta
próxima semana el Metatrader 5, si
quieren puedo hacer un tutorial nuevo de
la empresa y además muestro cómo
conectar la Metatrader 5 y cómo operar
en Metatrader 5. Okay, les copa esa idea
que muestre cómo operar en Metatrader 5
y y un un tutorial actualizado de la
empresa podría estar muy interesante.
Y también si quieren y apoyan, puedo
pedirle algunas que otras e alguna que
otras cuentas de fondeos para sortear
acá en en los directos. Eso podría estar
bueno.
Alguna de 10,000 por ahí, ¿viste?
Una ruletita podría estar lindo. Ay, el
cuello.
Sí, sí, podría estar interesante.
Sí, sí. Yo estoy por comprar una cuenta
de Pro XP, dice David. Buenísimo, mucha
suerte con ese desafío. Eh, y bueno,
también eh hay veces que salen promos
muy buenas. En un momento habían promo
de dos por unos. Comprabas una empresa y
te daban otra, o sea, comprabas un
desafío y te daban otro adicional.
Eh, el tema es que claro, como la
empresa paga, en realidad no ha fallado
ningún pago todavía, entonces al pagar y
al dar al vos comprar una empresa, una
cuenta, perdón, y
que te den dos, eh, hay que tener
cuidado con eso. Entonces, ahora no la
han lanzado de nuevo esa promo, pero sí
te lanzan alguna que otra con un 50% de
descuento, que es brutal también.
Una pregunta, Argentin, ¿cómo gestionas
tu apalancamiento? ¿Tienes alguna regla
eh de no superar una cierta cantidad?
Sí, tengo una regla. Tengo una regla
para no superar una cierta cantidad y es
que mi liquidación nunca supere mi
stoploss. ¿Se entiende? Yo siempre me
apalanco lo máximo posible mientras mi
stoploss quede por debajo, perdón,
mientras liquidación quede por debajo.
Supongamos que esta es mi operación que
yo voy a meter, ¿no?
Entonces yo me apalanco. Este es el
punto de liquidación. Vamos a ponerlo en
amarillo.
Acá, supongamos, estoy apalancado a 50,
acá a 40. Acá 30, 20, 10. Eh, perdón, al
revés. Acá estoy apalancado a 10. 20.
Entonces digo, "Ah, mira, acá me
apalanco a 60, la liquidación queda acá.
Si me apalanco más, me va a liquidar
antes que toque mi stop loss. Entonces,
listo, me quedó en 60 y me apalanco ahí
lo máximo posible. Si yo estoy por meter
una operación con un stop loss más
grande, bueno, en vez de meter con 60,
voy a decir, "Ah, mira, acá me apalanqué
con 30 y mi liquidación queda acá.
Listo, lo dejo ahí porque si me apalanco
más me va a liquidar antes de que toque
el stop loss. ¿Y para qué estoy poniendo
un stop loss si me va a liquidar antes.
Entonces esa es la regla que yo tengo,
apalancarme lo máximo posible sin que la
liquidación quede antes que el stoploss.
Si no, no tiene ningún tipo de sentido.
¿Y por qué me apalanco lo máximo
posible? Porque de esa manera puedo
operar con más dinero sin tener que
tener mi dinero atrapado ahí. ¿Se
entiende? Yo acá me estoy apalancando
por 60, supongamos. ¿Qué sentido tiene
que yo me apalanque por 10? Si me puedo
apalancar por 60. Si me apalanco por 10,
quizás necesito $2,000 para abrir la
operación. Si me apalanco por 60, quizás
necesito $500 para abrirla. Entonces, en
vez de utilizar 2,000, estoy utilizando
500. Eso otro 1500 puedo meterlo, no sé,
en un staking, en cualquier cosa. Y
estoy en la exactamente la misma
operación. Por eso mismo el
apalancamiento no es una manera de
sobreexponerse en el mercado. El
apalancamiento es una manera de
diversificar y poder tener capital libre
para poder moverlo en otros lugares.
Recuerden que esto no es meterl meter
short, es gestionar capital.
Métanselo en la cabeza, que es algo muy
importante. Entonces, esa es mi regla.
Al apalancarte más eh te cobra eh eh más
comisión. No, Edu, no te cobra más
comisión porque eso es algo que también
eh
eso es algo que también eh tiene una
duda mucha gente y es que si vos te
apalancás con $100 a 10x, perdón, con
$100 a 10x,
el margen, esto lo he explicado varias
veces, va a ser de $1,000. Y si vos te
apalancás con $10 a 100x, el margen va a
ser de $1,000 también.
Y la comisión que te cobra el exchange
va en base al margen, no va en base al
apalancamiento. Entonces, el
apalancamiento no va a definir cuánta
comisión te cobra. Y también algo que
preguntó hace un poquitito alguien por
el por el Telegram justo hoy lo preguntó
es si voy tomando eh parciales, ¿me saca
más comisiones? Porque claro, yo sé el
pensamiento que tenía. Tomo un parcial,
me cobra comisión, tomo otro, me cobra
comisión, me comen comisiones. Debe
pensar, pero no, vos al tomar un
parcial, supongamos tomás el 25%, está
cerrando $250.
Entonces la comisión va en base a esos
250, después cerrás otro parcial de 250,
la comisión va en base a este otro
parcial y así hasta que llegues a cerrar
todo. Va a ser exactamente lo mismo y
cerrándolo de pedacitos de cerrarlo todo
junto porque la comisión va en base al
margen, como decía. Entonces, más
aparancamiento no es igual a más
comisión tampoco.
Exactamente. La comisión se cobra por el
total de la posición. Datazo, dice, es
un buen punto de vista a tenerlo en
cuenta. Gracias. No, de nada. Acá si te
pasas todos los días por los directos,
vas a aprender a hacer trading de manera
profesional. Y si le gusta esta info que
estamos dando, eh, dejen un likeazo. Ya
saben, revienten ese botón. ¿Y cuánto
tiempo tarda en pagar la empresa de
Fondeo? 24 horas tarda en pagar. Vos
cuando pasás el challenge y obtenés
beneficio, obviamente
eh realizas tu retiro y a las 24 horas
ya te llega el dinero a la dirección que
v pusiste. Obviamente
luego de que realizaste el primer
retiro, ahí sí te van a poner un límite
de 15 días para volver a retirar. Pero
obviamente si retiraste vas a querer
juntar más dinero, eh, vas a querer
ganar más dinero en la cuenta. Entonces
no es nada. esperas 15 días, vuelves a
retirar y listo. Y ya saben que nosotros
estamos trabajando con la empresa.
Entonces, si hay algún problema, me lo
dicen a mí por Telegram, que le voy a
dejar acá el Telegram para que se sumen.
Si hay algún problema, me lo dicen. Y yo
agarro y le digo, "Mira, Iván, que se
llama uno de los chicos, Iván, este tipo
tiene este problema, hay que
solucionarlo." Entonces, yo hablo
directamente con él, él me responde al
instante. Eso es lo que tiene de bueno.
Entonces, no tengan miedo aunque no le
vayan a pagar, porque si no le pagan, le
digo, "¿Qué onda? ¿No le estás pagando
este tipo, entendés? ¿Qué qué está
pasando acá?" Y obviamente van a
terminar pagando, si no voy a dejar de
colaborar con la empresa.
Turutum.
Sí, que buenísimo. Qué calor que hace,
che.
Qué calor que hace.
Aren, ¿has oído hablar del broker Axis
Select? Es un broker con posibilidades
de fondeo. Ni idea de ese broker, la
verdad.
Ni ni idea.
Me gusta cuando hablas malote, dice.
¿Cómo? ¿Cómo? Para un poco,
para un poco.
¿Qué pasa con el euro dólar? A ver.
Uy, acá tengo un quilombo.
Acá tengo un quilombo en el eurodólar.
Nada, igual como está ni ganas me da
analizarlo.
Con lo ruidoso que está y lo horrible
que está, ni ganas me da.
En una hora viene con una tendencia
bajista brutal. Miren, en donde está un
poco más interesante el eurodólar es en
15 minutos, pero de igual manera no está
mal sacar sonitas de la temporalidad
horaria
como este nivel del PO, se dan cuenta
así no estamos operando a ciegas.
Eh, bien,
podemos
en este punto comienza el área de gran
volumen,
así que vamos a marcarla.
Y en este punto termina el área de gran
volumen.
Ahí está. Solo necesito eso, no mucho
más.
Y bajamos a 15. Y en 15 es donde está
ocurriendo lo lindo. Fíjense qué hermosa
tendencia bajista. Change of character.
Ahí break structure. Díganme si esto no
es una tendencia bajista de manual.
Es que el eurodólar es de hacer estas
cosas.
El euro dólar es de hacer estas cositas.
Fíjense como viene esa tendencia
bajista. Y bueno, ahora mismo el change
of character viene a ser este máximo de
acá.
Ahí lo tenemos.
Una tendencia bajista brutal. Si podemos
trazar un BW desde este máximo.
Ahí.
Perfecto. El tema es que ahora está
medio feo. Pasa que el eurodólar sí hay
que operarlo en
soy partidario de operar el eurodólar y
las divisas en las sesiones de los
mercados. Okay. A mí me gusta mucho más
operar el euro dólar en la apertura del
mercado americano
o en la apertura del mercado europeo que
en cualquier momento,
porque se queda así muertísimo, literal.
Pero está clarísimo que en el eurodólar
lo ideal es buscar ventas.
Lo ideal ahora mismo en el eurodólar es
buscar ventas.
Miren, acá tiene un nodo de alto volumen
que viene a coincidir con un bloque.
Este nodo de acá viene a coincidir con
este bloquecito que dejó luego de la
gran caída.
Puede ser una linda zonita y tiene
liquidez previa.
Puede ser una zonita interesante de
reacción, tipo que venga acá, te genere
un poquito más de liquidez, te reaccione
y vaya a atacar nuevamente para
continuar con la tendencia bajista y
vaya a buscar ese break of estructure
hasta llegar al área de valor. Podría
ser interesante
dentro de lo feo que está. Es lo que
puedo lo que puedo destacar.
Se entrecorta el audio, Argen. De verdad
se entrecorta el audio. ¿Pueden
confirmarme.
Qué raro. Me parece raro.
Y la cámara para cuándo, dice Aníbal. Si
vos me decías que no querías que prenda
cámara, ¿eh? ¿Qué te pasa?
No, no, no, no, no. Ah, bueno, entonces
me estaba troleando. Eh
eh la cámara la vamos a tener para el
primero de diciembre, más o menos para
ahí. Eh, obviamente el primero de
diciembre, perdón, el primero de enero,
obviamente el primero de enero, no,
porque voy a estar en la fiesta y voy a
estar con mi familia, pero cuando
comencemos a aprender, vamos a volver
con cámara y vamos a volver con muchas
cosas. La verdad que este año que se
viene en la comunidad va a ser brutal.
Muy bueno.
Yo escucho bien el audio y bueno, eh
es importante que lo escuche bien porque
me gasté $1,600
en el micrófono este de [__] así que
espero que se escuche bien. Igual tengo
que ecualizarlo un poquito mejor.
También
se viene con todo. Exactamente, Money
Maker. Se viene picante, picante.
Pa pa pa.
Turuutun.
Buenísimo. Qué feo que está X XRP y
Bitcoin se la está aguantando en ese
Bwap. Ojalá que se la aguante. Ojalá.
1600. Pero, ¿qué onda? Y así es
Argentina. Así es Argentina, compañero.
PGB. Así es Argentina. Y algo que en
realidad no cuesta eso, te lo cobran el
doble o el triple o el cuádruple.
Bueno, ya el cuadruple es un montón,
pero sí.
Sí, sí, sí, sí.
Es es bastante caro,
bastante bastante caro.
Perdón, Argen, era mi wifi. Se borré el
mensaje, pero te debe haber aparecido.
Ah, buenísimo. Jua. No pasa nada.
¿Conocés a Marcelo? Sí, conociste
[risas]
lo contaba cuando tenía 10 años.
Ta tan taan, tan, tan.
¿Cuándo es buen momento para operar euro
dólar? Bueno, es buen momento cuando
está en la apertura de en cuando está el
mercado americano, la sesión americana o
la la sesión europea también suele haber
bastante volatilidad y hay una zona que
se llama la Kilson, que es donde cruzan
esas dos horarios. En esa zona suele
haber bastante volatilidad y muchos
operadores del euroólar eh suelen operar
en esa zona, suelen buscar operativas y
demás y se le suele dar bastante bien.
Operar en sesiones de mercado es
bastante interesante porque es una
manera de llevar todo mucho más
controlado. Nosotros acá solemos hacer
un trading un poco distinto, un poco
diferente, que es que buscamos
operativas cuando la estrategia de un
setup, pero hay otra manera de hacer las
cosas también y es lo que siempre les
digo, si ven que una manera no les
sirve, a ver, yo sigo con esta porque me
está sirviendo, el momento que no me
sirva más, voy a empezar a hacer otra
cosa, no voy a seguir perdiendo dinero.
Entonces, mientras sirva sigo con esto.
Pero si hay alguien que no le sirve o no
se acomoda sus horarios o esto o el
otro, puede decir, "Mira, a mí me gusta
operar en la apertura, perdón, en la
apertura, no, en la sesión americana."
¿Listo? Vas a esa sesión americana, en
la franja de tiempo que te gusta operar,
buscas operativa con tu estrategia. Si
no se da operativa, esperás el siguiente
día. Si metiste operativa, salió bien,
anotas que salió bien. Si metiste
operativa, salió mal, anotas que salió
mal.
Okay.
Entonces, hay gente que hace eso y le va
bastante bien. Es una manera de tener
todo muy controlado y me parece una
buena opción. Tengo compañeros que
operan empresas eh con empresas de
fondeo y de esa manera y le sacan un
profit brutal.
Tengo tengo amigos que operan solamente
el euro dólar en un minuto y utilizan
empresas de fondeo y y han pasado los
challeng y le han sacado 10000.000 000 a
los challeng, obviamente challeng
grandes de 50 100k, pero esa es una
buena manera también.
Tar ta. Upa, Bitcoin se está acelerando
para abajo. Ojito que se está yendo a
buscar la parte baja. Fíjense cómo se ha
ido a stoplos este trade que había
dejado la estrategia trade mitad de
riesgo y ahora quiere dejar ese trade
con divergencia. Vamos a ver si
profundizo un poco más. Sería muy
interesante que profundice y que venga a
buscar un poco más esa parte inferior.
Fíjense que lo ideal sería que venga a
testear este nodo con ese bwap y que ahí
intente dejar alguna divergencia
alcista. ¿Cuál es el tema? Que si ahora
mismo mete una caída muy grande, puede
ser que el R6 barra el pico anterior y
ahí tenga que renovar el setup. Si barre
el pico anterior, quizá el primer trade
no lo tomo y cuando deje el de
divergencia, perdón, el primer trade no
lo tomo y cuando deje el de divergencia,
ese sí lo tomo. Okay. Hay que ver qué es
lo que hace, si barre divergencia, si no
barre, si rechaza ahora mismo, no voy a
meter absolutamente nada porque estoy
esperando que caiga. Ahora mismo está en
una zona de está en cualquier zona, no
está en una zona de manda, por lo tanto,
no me apetece esa entrada, ese gatillo.
Ya se lo di. Ese gatillo mientras
arriesgo ya se lo di. Ahora mismo no me
voy a a arriesgar más. Se lo di. ¿Por
qué? Porque había mucha fuerza alcista.
El tema es que claro, ese era un tr
mital de riesgo porque no había
divergencia y no estaba en ninguna zona
de demanda. Okay. Recuerden que el
trading es cuestión de probabilidades,
más que nada. Se nos cayó el Ponsi.
Exactamente. A ver si si profundizo un
poquito más. Sería muy feo que ahora
rechace y se ponga a tontear así. Eso sí
sería horrible y me jodería bastante,
pero si sigue tirando para abajo, como
es de esperar, sería muy bueno. Gracias
por el dato dice lacrimot
en el POC, ¿eh? Sí, sí, sí.
Llegue tarde. Bitcoin, ¿seguirá subiendo
o bajará? no es bastante probable que
siga subiendo. A corto plazo estamos
esperando que baje un poco más hasta
estos niveles, pero a mediano plazo es
muy probable que siga subiendo.
Entonces, esta zona es una zona
interesante de demanda,
es la que comentamos al principio del
directo.
¿Vas a entrar en 91? Sí, según dónde
deje el trade, más que nada hay que ver
cómo lo perfora, cómo deja la operativa.
Hola, Argenten, dejé mi like. Dice, "¿A
qué hora sería en Argentina la apertura
del mercado eh del mercado europeo?" La
apertura del mercado europeo es ahora
mismo creo que está a las 5 de la
mañana. Normalmente creo que es a las 4
de la mañana. El tema es que claro,
ahora cambiaron los horarios y me parece
que es a las 5 de la mañana,
horario argentino.
Mm. Bien.
¿Qué es el Ponscy? Nada. El Ponsy le
dicen a Bitcoin como si fuera una
estafa. Un Ponsy es una estafa.
Una estafa.
Eh, a ver, quiero ver una cosita.
Quiero ver una cosita por acá.
¿Qué pasa con esto?
¿Qué pasa con esto que está todo bugado?
Ahí está,
ahí está, ahí está. Buenísimo, gente.
189 likes. Llegamos a los 200 likes.
¿Revientan ese botón o no? ¿O no
revientan nada?
Yo les hice el indicador, se lo estoy
dando gratis, no le estoy haciendo
entrar a ningún lado. Traíamos en vivo
hasta me comí un stopl recién. Esto es
trading real. Acá no le vendo ni la moto
ni nada. Y sea un trae mitad de riesgo,
obviamente, pero como tenemos TP también
tenemos stoplos. Obviamente esto es
trading real. Acá no vendemos moto.
Entonces, dejen un likeazo, revienten
ese botón,
revienten ese botón de like. Encima
pronto vamos a tener el Discord.
Claro, exactamente. Ahora el precio de
Bitcoin está dejando una divergencia,
pero con un solo pico en sobreventa y la
está dejando en el en el medio de la
nada. Entonces, no me interesa esa
divergencia. Si sigue en el mismo punto,
es muy probable que te tontee y después
vuelva a hacer esto. Entonces ese
movimiento no me interesa. Ahora,
¿cuándo habla Powell, señores? Mañana
habla Powell. Mañana, mañana habla, así
que cuidado. Estaría bueno aprender
mañana cuando esté hablando Powell.
Podría ser también.
Sería bueno meter algún que otro horario
de vez en cuando.
¿Cómo consigues el libro de órdenes que
tienes a la derecha? Aggrade.
Ahí lo tenés.
¿A qué hora habla Powell? Preguntan por
ahí. Miren, vienen acá. Acá no le damos
el pescado. Acá le enseñamos a pescar.
Entonces, antes de que después me vengas
a preguntar de vuelta lo mismo, que no
me molesta, pero para cuando no esté en
directo lo puedas saber, te voy a dar la
página donde lo puedes ver, calendario
económico. Acá venir, yo lo tengo
filtrado esto, ¿okay? Lo tengo filtrado
para que muestre las noticias más
importantes de tres estrellas. Puedes
aplicar, ¿okay? Y ahí te va a mostrar.
Estos son los datos de alto impacto de
mañana. Fíjate que acá dice edición de
tipo de interés y rueda de prensa. Pues
vuelvo a hablar a las 4:30, ¿okay?
Entonces, si lo quieres ver acá y
quieres ver tu horario, te dejo, les
dejo por acá por el chat eh la página.
Entonces, vienen ahí y ponen acá su zona
horaria y ahí les va a aparecer. Okay,
ahí les va a aparecer.
Estaría bueno un directo distinto cuando
habla Powell. Estaría bueno. Estaría
bueno.
Like 44. Bueno, tenés desactualizada la
página. Lomi [risas] la tené bastante
desactualizada, la verdad.
Sí, sí, la tenés desactualizada porque
tenemos 233 me gustas. La verdad que
reventaron ese botón, pero de verdad.
¿Recomiendas algún indicador que
automáticamente te marque los cambios de
tendencia? No, no recomiendo esos
indicadores porque lo marcan mal al
cambio de tendencia, entonces no lo
recomiendo.
No recomiendo los indicadores que
cambian de tendencia. Hay un indicador
que me gustaría complementar con el con
el indicador de MI pivotes.
Eh, me gustaría complementarlo que a
ver, no quiero comentar mucho, pero es
un indicador que te marca la media,
¿bien? Y se pueden buscar testeos en esa
zona con la estrategia 5 minutos y
buscar operativas. Si está por debajo,
buscas testeos, buscas operativas. Si
está por encima la media, buscas testeos
y buscas ventas. Es muy interesante un
planteamiento así, ¿eh? Pero bueno, es
algo que tengo que desarrollar porque
ahora tengo que meterle tengo que
meterle caña al Discord cuando lo lance
y me voy a a empezar a poner con otras
cositas.
La IA da señales falsas. ¿Qué? a Franco.
Qué
Okay, gente. Ay, ay, ay, ay, ay, ay.
Bitcoin. Voy a esperar que que siga
tirando para abajo a ver si deja esa
operativa más interesante en una
operativa cual se pueda meter con un
riesgo más grande, porque ya que esta
era con un riesgo pequeño, eh, y en una
zona de demanda, ya que no estamos en
una zona de demanda. Bien, vamos a hacer
un repaso. Voy a ir cortando porque como
dije hoy no iba a estar tanto tiempo y
se me ha extendido bastante el directo,
la verdad, pero pero bueno, la verdad
que me lo paso bien estando acá con
ustedes. Y además quería comentarles el
tema del indicador, que por cierto si no
agregaron el indicador, el anterior
indicador del PUP está desactualizado,
¿okay? y hay que pagar para volver a
tenerlo. Entonces, si quieren utilizar
el indicador tal cual como era y con
alguna que otra cosita adicional como
esa señales, se los dejo por acá por el
chat. es completamente gratuito. Pronto
lo vamos a ir puliendo, eh,
y vamos a hacer un breve resumen para
saber qué es lo que esperamos, así como
ayer lo hicimos y se dio bastante bien,
fíjense.
Okay. Eh, ¿qué es lo que estoy esperando
en Bitcoin ahora? Muy sencillo, Bitcoin
está tirando hacia el alza con bastante
fuerza. De momento ha marcado ese máximo
y ha rechazado, pero siento que puede
volver a tirar un máximo más alto y
venir a buscar el nivel del POC.
Recuerden que mañana tenemos esos datos
importantes que en el mercado nos van a
aportar mucha volatilidad y no puede
llegar a aportar mucha manipulación.
Tenemos esos datos que van a comenzar
desde las 12:30, horario argentino, que
van a ser los inventarios de petróleo
crudo, hasta las 4 de la tarde donde ahí
van a empezar a entrar los datos más
potentes como la decisión de tipo de
interés y va a hablar Powell que eso es
lo que más espera. ¿Qué va a decir
Powell? Eso es lo más importante.
Entonces, mañana cuando esté hablando
Powell, que va a ser a las 4, más o
menos las 4, van a quedar eh por acá,
perdón, miércoles eh por acá. Entonces,
en este punto Bitcoin ya podría haber eh
reaccionado en este punto y venir a
tirar hacia el POC. Entonces, lo que
estoy esperando es ver qué es lo que
hace Bitcoin ahora en esta zona de
demanda, que es muy importante. Este es
un nodo de alto volumen a nivel semanal
que viene a coincidir con el Bwap en del
fractal de 4 horas. Entonces, ese punto
es una zona de demanda importante la
cual puedo llegar a buscar operativas
con la estrategia de 5 minutos. Ahí si
se engancha un buen un buen long puede
ya dejar una linda entrada, el cual nos
pueda llevar hacia ese máximo más alto
donde tomamos primer TP y segundo TP.
Acá en este punto si nos deja una
divergencia bajista va a ser fenomenal
para poder buscar una venta en corto y
eso lo vamos a estar viendo en el
directo, así que no se preocupen. Eso
sí, los espero mañana en el directo que
vamos a estar seguramente de 6 a 8
horario argentino. Y bueno, podemos
llegar a plantear de estar justo en el
horario de Pell, aunque no esperen nada,
¿okay? eh lo puedo llegar a valorar,
pero no esperen nada como seguro, no den
nada como asegurado. Eh, eso sí, espero
que les haya gustado el directo. Si fue
así, pueden dejar un buen like, que me
ayuda muchísimo a seguir creando
contenido. Pronto vamos a tener muchas
clases en el canal de YouTube y también
voy a alargar ese grupo de Discord que
seguramente mañana ya lo tenemos. Hoy lo
íbamos a tener, pero tuve que hacer el
indicador. Entonces, eh espero que la
hayan pasado bien. Se espero que busquen
buenas operativas, que ayer como les
estoy diciendo esto, ayer les dije este
largo y se dio muy bien y es exactamente
el mismo setup. Ayer le decía,
"Busquemos largo acá, intentemos ir a un
máximo más alto. Ahora busquemos largo
acá si lo deja, intentemos buscar un
máximo más alto." Exactamente lo mismo.
Así que sin más nada que decir, espero
que la hayan pasado brutal y nos vemos
mañana con más mejor. Ahora sí, chao.
Ciao.